しまっ
糟…
走れ！
跑起来！
来た来た来た来た来た来た来た
来了来了来了来了…
この いっぱい当たって
给我 统统打中
さすがエミリアたん
不愧是爱蜜莉雅碳
バルス 死にたくないなら死ぬ気で走らせなさい
巴鲁斯 不想死的话就给我拼了命地跑
そりゃもちろん って…ラム？
那是当然 等等…拉姆？
エミリア様ばかりご負担をおかけするわけにはいかないのでね
毕竟不能只让艾米莉亚大人一个人承担负担啊
くっそ 負けてられねえ
可恶 我可不会输
ベア子 いけるか
碧翠子 你可以吗
当然なのよ
当然啦
スバルのほうこそガス欠になるんじゃないかしら
反倒是昴你才更可能撑不住呢
ミーニャ
米尼亚
いっけ～！砂蚯蚓ちゃん
上吧～！小沙蚯蚓
み～んなぶっ潰しちゃえ
把～它们统统干掉
もうちょっとだ
还差一点了
このまま 監視塔に突っ込めば
就这样冲进监视塔的话
なんだ
那是什么
死んだ？戻った？
我死了？回归了？
なんで？いつ！？
为什么？什么时候？
何があった
发生了什么
どうして死んだ
我为什么死了
まずいまずいまずいまず…
糟了糟了糟了糟…
しまった ユリ
糟了 由里
くそ 走れ走れ走れ走れ
可恶 快跑快跑快跑快跑
この
看招
スバル
昴
ベアトリス
碧翠丝
ミーニャ
米尼亚
取って置きの…
看我的绝招…
砂蚯蚓ちゃ～ん
小～沙蚯蚓
いっけ～！
去吧～！
やばい これじゃ完全に同じ流れをたどってる
糟了 这样下去完全是在重蹈覆辙
バルス 死にたくないなら死ぬ気で走らせなさい
巴鲁斯 不想死的话就给我拼了命地跑
ラム このまま塔に向かっちゃだめだ 道を変えろ
拉姆 不能就这么直接冲进塔里 我们换条路
何を言いだすの？
你在说什么？
塔まで一直線 他の道は魔獣だらけよ
只能往塔方向直奔 其他路可全是魔兽啊
それじゃだめなんだよ
那样不行啊
とにかく進路変更だ
总之改变路线
ラム
拉姆
スバルの言うとおりにして
就按昴说的做
スバルがなんの考えもなく変なこと言いだすなんて ありえないから
昴不可能不经思考就说出莫名其妙的话来
バルスは日常的に妄言とたわ言を垂れ流しています
巴鲁斯平常不就一直胡言乱语 蠢话连篇吗
スバルが危ないときに なんの考えもなく変なこと言いだすなんてありえないから
昴不会在危急时刻不经思考就说出莫名其妙的话来
わざわざ言い直してくれてありがとう
谢谢你还特地换了个说法
上の二人 振り落とされないように
上面两位 注意别被甩下去了
よけろ！！！
躲开！！！
危なかった
好险
スバル まずったのよ
昴 不妙了呢
エミリアたちの竜車とはぐれたかしら
我们和爱蜜莉雅她们的龙车走散了呢
ベティーたちしかいないのよ
这里只有贝蒂和昴了
んだと？
你说什么？
レグルスのくそ野郎を攻略するほうがよっぽど楽だったぜ
对付雷格鲁斯那个混蛋都比这轻松多了
ぼやいている暇なんてないかしら
现在没时间让你抱怨啦
どうにかエミリアたちと…
得想办法和爱蜜莉雅她们…
わかってる
我知道
今考えて…
我现在正在想…
何…が…
发生了…什么…
スバル！
昴！
スバル…スバル！
昴…昴！
だめなのよ 死んじゃ…
不可以呀 不可以死…
死なないで
不要死
一人にしないで
别丢下贝蒂一个人
やめて
不要啊
ベティーを置いていかないで
不要抛下贝蒂
スバ…
昴…
一回目も 二回目も 死因は…
第一次和第二次的死因都是…
ベア子 愛してる
碧翠子 我爱你
インビジブル·プロヴィデンス
不可视之神意
いい子だ
乖孩子
一つ みんなに聞きたいんだけど
我有件事 想问大家
塔が一瞬光ったのを見たやつはいるか
有没有人看到塔一瞬间发光了
塔の光？
塔发光了？
ああ
对
その光 バルスはどう見るの？
巴鲁斯 你怎么看待那道光？
俺は…あれは危険なもんだと思う
我…觉得那东西很危险
少なくとも友好的じゃない
至少并不友好
根拠は勘だけ？
只凭直觉吗？
まあ…そうだな
嗯…是的
そう やっかいね
是吗 真麻烦啊
え～勘だぞ 信じるのか
诶～只凭我的直觉啊 你相信我吗
スバルの勘でしょう
是昴的直觉对吧
だったら心配したほうがいいと思う
既然如此 我觉得还是担心一下比较好
そうか
这样啊
ラム？
拉姆？
バルスを…
在看着…
見ている？
巴鲁斯？
させない
别想得逞
針？
针？
バルス また来るわよ
巴鲁斯 下一波攻击要来了
ベア子 やれるか
碧翠子 你可以吗
愚問なのよ
那不废话
Ｅ·Ｍ·Ｔ！
かしら
呢
これは…
这是…
絶対無効化魔法 Ｅ·Ｍ·Ｔ
绝对还原魔法 Ｅ·Ｍ·Ｔ
このフィールド内じゃあ 魔法の力は効果を失う
在这个领域内 魔法的力量会失效
ただ 長くはもたねえ
但是 撑不了多久
なんだ？
怎么了？
まずったのよ
不妙了呢
空間のねじれが Ｅ·Ｍ·Ｔでほつれるかしら
Ｅ·Ｍ·Ｔ把空间的扭曲给瓦解了呢
そうか 砂時間はベア子の扉渡りと同じ原理で
原来如此 沙时间与碧翠子的渡门是一个原理
見つけた
找到你了
穿越沙时间吧